متحدث ١: السلام عليكم.
متحدث ٢: عليك السلام.
متحدث ١: الحتة بتاعة Search engine OCR قلت لي إيه؟
متحدث ١: الحتة بتاعة Search engine OCR failed to process or extract meaningful content from the text in the uploaded image دي إيه؟
متحدث ٢: معليش استنى قول لي تاني كده؟ ولا أقرأها من على الميل اللي أنا بعته؟
متحدث ١: اه في السطر كدة مكتوب فيه Search engine OCR failed to process or extract meaningful content
متحدث ٢: ما هي دي الفكرة، هي دي الفكرة اللي هي بتاعة الصورة اللي إحنا مش مش عارفين نشوفها.
متحدث ١: هي أصلًا لوحدها Unclear OCR behavior.
متحدث ٢: يعني أنت فاهم قصدي اللي هو كلمة الإيه؟
متحدث ٢: ال ال
متحدث ٢: الـ OCR مش عارفين نشوف الجزئية دي، بس هو إيه يعني لما أنا حطيت بقى دلوقتي
متحدث ٢: شوية حاجات
متحدث ٢: مش هينفع بقى نقول له كده، نقول له بقى إحنا البيفيور يعني هو بيشوف شوية حاجات وفي فايل مش شايفه، فإحنا احتارنا.
متحدث ١: ماشي، بيبقى خايف الـ Behavior بس يعني.
متحدث ٢: ده أبدیت للحتة ديا إن مش هتبقى كده، هتبقى اللي هو إيه إحنا في حاجات رفعناها واشتغل، وفي حاجات رفعناها وما اشتغلتش، فإحنا مش فاهمين، فتعالوا فهمونا عشان خاطر إحنا مش
متحدث ٢: مش عارفين نعمل فرذر إيه؟ Investigation.
متحدث ٢: مش عارفين نعمل فرذر إيه؟ Investigation، غير لما أنتو تحطوا لنا هاي لايتس للـ يعني ليه ده حصل؟
متحدث ٢: هل بسبب الامتداد بتاع الصورة ديا؟
متحدث ٢: طب ولو الامتداد ما حطش الـ حاطين الرمز بتاع الـ OCR جنبهم ليه؟
متحدث ٢: فإحنا مش يعني We need your support يعني.
متحدث ٢: بس مش هينفع نحطها نفسها كده.
متحدث ١: ماشي، هيبقى
متحدث ١: مش كده هتحط إن هو إيه؟
متحدث ١: هو المفروض يشتغل على السيمانتك ويشتغل في الـ Terminology؟
متحدث ٢: لا، ما هو ما حطلناش ال ال العلامة بتاعة السيمانتك فإحنا عشان كده حنسأله إمتى بقى المفترض إيه يبقى في يعني هل في ميثودولوجي معينة ال ال ال إكسپلورر فايل بيمشي عليها؟
متحدث ٢: علشان يحولها
متحدث ٢: من الـ Terminology للـ Semantics؟
متحدث ٢: ليه؟ لأن إحنا حطينا الملفات دي بقى لها كذا يوم وما ترا وما تحولتِش.
متحدث ٢: فإحنا لو تفهمونا برضه كده معاكو إيه يعني إمتى؟ أو إيه إيه الحيثية؟ اللي هو بيتحول من هنا لهنا؟
متحدث ٢: عشان برضه نبقى عاملين حسابنا لما نيجي نتست حاجة، ما نبقاش قاعدين مستنيين
متحدث ٢: كل شوية نقعد نخش ومِش عارف إيه وهي أصلًا قدامها أسبوع مثلًا.
متحدث ٢: وأنتم لو عندكم معلومة علموهالنا.
متحدث ١: طيب، أنا هقول له OCR processing
متحدث ١: in search engine sometimes
متحدث ١: succeed,
متحدث ١: sometimes
متحدث ٢: الـ الكرو ال ال كمان ال ال
متحدث ٢: البحث المصطلحي.
متحدث ١: ماله؟
متحدث ٢: هو ده اللي مش شغال، ما هو دي دي كمان دي المشكلة الإضافية.
متحدث ١: إيه؟ يعني إيه مش فاهم؟
متحدث ٢: أنت بتقول البحث بشكل عام.
متحدث ١: ماشي، ما أنا هقولها له إزاي طيب؟ ما أنت في ساعات الـ OCR ده الفايلز هو قاريها.
متحدث ١: يعني كتبت له كلمة "توظيف" في الصورة اللي بعتهالي، قاريها.
متحدث ٢: أمم.
متحدث ١: فهو شايف كلمة توظيف دي في الصور دي، صح؟
متحدث ٢: أنت أنت صوتك بي إيه؟
متحدث ٢: بيروح وييجي.
متحدث ١: بس كدة أنت حاطط كلمة توظيف كاتبها فوق في السيرش.
متحدث ٢: تمام تمام.
متحدث ١: فظاهر إن هو جابها من الملفات دي اللي مكتوب جنبها OCR، كده هو شغال.
متحدث ٢: ماشي ماشي، شغال، بس إحنا دلوقتي عايزين نفهم ال ال بعض الفايلات ما بي ما بيشوفهاش مع إن هي محطوط لها
متحدث ١: No, sometimes fails, you know sometimes succeed, and sometimes fails to process or extract meaningful content from the text
متحدث ١: in uploaded image.
متحدث ١: حلوة كده الصياغة دي؟
متحدث ٢: تمام تمام.
متحدث ٢: إحنا كنا على فكرة كنا كاتبين صياغة تانية في ال في ال الصبح.
متحدث ٢: مش عارف أنت غيرتها ولا دي بد يعني إضافة؟
متحدث ١: دي أنا بعـ
متحدث ١: هو ما يتلغبطش يا حبيبي بـ أزود عليها بس.
متحدث ٢: ماشي، أنا قصدي ما إحنا يعني هتبقى المعلومة متكررة لو أنت حط يعني ثبت الـ
متحدث ١: لا، أنا قسمتها له وخلاص، أنا قسمتها.
متحدث ٢: تمام، تمام.
متحدث ١: أنا قسمتها له كـ كتبتهاله تحت كل حتة كده، أنت أنت كاتب اللي أنت بعتهالي.
متحدث ١: إيه
متحدث ١: أنت الحتة الجزء الأولاني اللي أنت بتستوضح، أنت عايز إيه المطلوب؟
متحدث ٢: أمم.
متحدث ١: فإحنا أنا عديت الجزء ده، الجزء الثاني بقى اللي أنت إيه؟ Explain أا Large model أا عايز أكتب بتاعة Large دي.
متحدث ١: Need to synchronize about the update وبعد كده
متحدث ١: Search behavior
متحدث ١: Second point
متحدث ١: Ah
متحدث ١: More
متحدث ١: Information
متحدث ١: About
متحدث ١: Large model used
متحدث ١: Third point، Third point بقى قسمتها له.
متحدث ١: Third point
متحدث ١: About
متحدث ١: Testing
متحدث ١: قلت له بليز بقى، اللغة مش كويسة و [غير واضح] Unclear OCR behavior, unclear OCR processing
متحدث ١: أا System [غير واضح]
متحدث ١: و Non-responsive
متحدث ٢: أنت أنت على فكرة صوتك يعني أنا بسمع فيه كلمة بتوقع كده كل سطر.
متحدث ١: طب، خلاص، تمام. هـ هبعت كده وحطك معايا وأنت لو في أي كومنتات ابقى قول لي.
متحدث ٢: ماشي، عايزني أبى أبص عليها بصة قبل ما تبعت؟ براحتك.
متحدث ٢: هتبعتها لي في الشات كده هعمل الموضوع ده قبل ما نبعت، لو عادي يعني هو نفس القصة خلاص.
متحدث ١: هبعتها لك في الشات وبص عليها ياللا، ماشي.
متحدث ٢: أيوة بعتها إيه.